Lisa...
Güçsüz olan siz ikinizin bizi yenmesi mümkün değil.
Lisa-san! Bunu yapma!
İnsan yanmasının yaygın olduğu bu dünyada,
buna karşı koyamayan güçsüzlerin tek seçeneği ölmek.
Ancak, Lisa'nın gücü içinde alevlendi.
Böceklerle uyum sağlaması sayesinde.
Ailem bir İnfernal'in çıkardığı yangında öldü.
O zamandan beri alevlerden korkuyordum,
ama böcekler sayesinde gözlerim açıldı ve korkum yok oldu.
Lisa, kandırılıyorsun!
Tıpkı senin gibi, benim de hiç gücüm yok.
Bir İtfaiyeci olarak görevlerimi yerine getirirken, ben de alevlerin dehşetini yaşıyorum.
Dr. Giovanni sadece zayıflığını kullanarak seni sömürüyor!
Bunu ona elinde balta varken mi söylüyorsun?
Bunu sana söylüyorum!
Dur, Lisa-san! Onu korumak için hiçbir neden yok!
Beni saran bu dokunaçlar manyetizmaya tepki veriyor,
ve otomatik olarak beni savunuyor.
Bir zamanlar korktuğum alevler şimdi beni koruyor.
Hangi böcek sana bunu yaptı, Lisa?!
Öğrenmek ister misin?
Sana söylemiyorum!
İkiniz de cehalet içinde öleceksiniz!
Ne kadar sinir bozucu bir ihtiyarsın sen!
Alevlerimi bir yangın söndürücüyle söndürebileceğini mi sandın?!
Bu işe yaramaz, Kaptan!
Evet, göreceğiz!
Şimdi benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, dalga geçmiyorum.
Seni esir alan alevlerden kurtarmak için elimden geleni yapıyorum!
Esir değilim!
O zaman söyle, neden bu kadar endişeli görünüyorsun?
Endişeli değilim!
Yangın söndürmek bizim işimiz.
Savaş alanına yangın söndürücü gibi işe yaramaz bir şey mi getirdin?
Ne kadar aptal bir adamsın.
Eskiden bir İtfaiyeciydin, değil mi? Bir sahnenin ne kadar tehlikeli olabileceğini biliyorsun.
Bir İtfaiyecinin mottosu, canları ve malları korumaktır!
Kurtarma ekipmanı asla işe yaramaz değildir!
Öldür onları.
E-Evet, efendim.
Merhametin senin hayatına mal olacak.
Hayat kurtarma arzun, kendi hayatını kaybedersen anlamsız.
Son yapacağım şey, kendi hayatımı umursamazca harcamak olur.
Seni kurtarmak için her şeyi ayarlıyordum, Lisa-san. Beklettiğim için özür dilerim.
Obi!
Onun tarafından dövülüyormuş gibi yaptın da
her dokunaçına söndürücü bombalar mı yerleştirdin?!
Düşüyorum...!
Elimde hiçbir şey kalmadı...
Baba... Anne...
Vulcan!
Anlamıyorsun galiba, Feeler!
Feeler!
Seni alev teröründen kurtaran kimdi?
Vulcan'la birlikte kalmana izin veren benim.
Bana ne kadar borçlu olduğunu unutmadığını biliyorum.
Geri dön.
Lisa!
Boşuna.
Dr. Giovanni, her şeyimi kaybettiğimde bana sahip çıkan kişiydi.
Ona ihanet edemem.
Beni rahat bırak, tamam mı?
Giovanni!
Kıpırdama. Bu ısıtma teliyle boynunu delip geçerim.
Dur!
Vulcan, bu kızı kurtarmak istiyorsan dediğimi yapacaksın.
O silahı al ve Obi'yi vur.
Ne kadar alçaksın sen?!
Sevin, Feeler.
Şu an hayatın Evangelist'e hizmet etmek için kullanılıyor.
İstediğin bu değil mi?
Vulcan, dediğini yap.
Üzgünüm.
Başını dik tut.
Şimdi, onu vur. Zamanın doldu.
Büyük bir dram yapabilirsin, ama sonuçta onu vuracak mısın vurmayacak mısın?
Vurursan, Feeler yaşar;
vurmazsan, Lisa ölür.
İşte hepsi bu.
Yemin ederim seni öldüreceğim!
Öyle mi?
O zaman bu ısıtma telinin kızın kafasını uçurduğunu izleyebilirsin.
Vur bana, Vulcan! Vur beni ve Lisa-san'ı kurtar!
Yapamam!
O zaman Lisa bitti.
Vur bana, Vulcan! Lisa-san öldürülecek!
Evet, ama...
Kahretsin!
Kızını korumak için üstünü vurur muydun, Vulcan?
Lisa...
Kaptan...
Kahrolası, geleceğini bilmek bile korkunç!
İtfaiye kıyafetleri kurşun geçirmez olmamalı.
Göğsünün üzerine bir şey yerleştirmiştin.
Öğrenmek ister misin? Hmm? Giovanni? Hmm?
--Bu bir anti-fiziksel saldırı yeleği!
--Söylemiyorum!
Ayy...
Ben 8. Birliğin mühendisiyim!
Kaptanımı korumasız bırakmam asla!
İşte bu yüzden böyle pervasızca davrandın.
8. Birlik'te birbirimize güveniriz, bu da bizi bir takım yapar.
Güven, saçma, açıklanamaz bir kavram!
Bu ne tür bir düzensiz donanım?!
Yaşlı adam bunları görse, tiksinti duyardı.
Penguen-met, donan!
Donanımını bir güç testine tabi tutacağım!
Bayağı zayıf donanım yapıyorsun, değil mi?
Lisa!
Lisa...
Harika! İşte bu!
Güçsüz biri için oldukça başarılı iş.
Sen bir Ateş Askeri olarak başladın!
İnsanları alevlerden koruyan biri nasıl olur da
yapay İnfernal'lerin ortaya çıkmasına neden olur?!
Bu bahsettiğin Evangelist neyin peşinde, böyle şeyler yapmak için?!
Ateş Askerlerinin mottosunun
hayatları ve mülkleri korumak olduğunu söylemiştin, değil mi?
Bunun ne kadar önemsiz olduğunu fark etmiyor musun?
Dünyaya daha geniş bir açıdan bak.
İnsanlar, onun içindeki enerjinin
yalnızca küçük bir kısmı.
Bodur kalmış insanlık yanıp kül olsun,
ve bu dünyanın bir parçası haline gelsin!
Saçmalık bu!
Yaklaşık 250 yıl önce, gezegen
Felaket Günü ile karşılaştı.
Bunun nedeni, devasa bir
Adolla Patlaması'nın açığa çıkmasıydı.
Dahası, Adolla Patlaması'nın kaynağı
zaten inandığınız bir yer.
Güneş takvimi başlamadan çok önce,
Büyük Felaket'ten bile önce,
hatırlanamayacak kadar eski zamanlardan beri,
insanlık onun korkusuyla yaşadı.
İnsanların yanmasına ne sebep olursa olsun,
bizim işimiz buna engel olmak.
İnsanları yakmak için
geçerli bir neden yok!
Kendiliğinden insan yanması
doğa yasalarına uygundur.
Doğal düzeni reddetmeye mi niyetiniz var?
Kendi böcekleriniz doğal değil!
Evangelist'in sizin gibi sıradan
biri olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Evangelist her kim veya her neyse,
o, siz sapkınların tapınmak için
uydurduğu bir puttan ibaret!
Gerçekten. Ne kadar saçma bir fikir.
Tapındığımız bir put mu?
O zaman Kutsal Sol Tapınağı'nın
yüce Sol'u nedir?
Varlığından bile emin olmadığınız bir tanrıya,
dualarınızın kabul edileceğini bilmeden
dua etmenin anlamı nedir?
Ne derseniz deyin, Kutsal Sol Tapınağı
insanları yakmıyor!
Evangelist bir put değildir.
Güçsüz biri olarak siz
Evangelist'i anlayamazsınız.
Ancak Shinra Kusakabe
belki bir şeyler sezmeye başlıyor.
"21. Bölüm:
Bağlantılı Olanlar"
Shinra-kun? İyi misin?
Burası... neresi...?
Sen... kimsin...?
Shinra!
Sho...
Shinra-kun!
İyi misin, Shinra-kun?
Ben... ne yaptım...?
"Şeytanın Ayak İzleri."
Sorun ne? Bir şey mi görüyorsun?
Orada, ileride-- Sho.
Tam şu anda,
Shinra Kusakabe'nin Adolla Patlaması,
Komutan Sho ile Bağlantı kurmaya başlıyor olmalı.
Link? Ne ile bağlantı kuruyor?
Adolla Burst da ne?!
Adolla Burst, diğer tüm ısıları etkileyebilen
özel bir alevdir.
Pirokinezinin de ötesinde bir adım,
ayrıca insan yanmasının
arkasındaki kıvılcım.
Peki o böcekler de ne?!
Neden insan yanmasını tetiklemek için
onları kıvılcım olarak kullanıyorsunuz?!
Böcekler ve alevler arasındaki bağlantı?
Böceklerin biyolojisinin, dünyadaki diğer
canlılardan farklı bir yol izlediği
söylenir, değil mi?
Öyleyse, böcekler nereden geldi?
Ya Adolla Burst'ün kaynağıyla
aynı yerden geliyorlarsa?
"Alevin etrafındaki güveler gibi."
Ya bu davranış, ana alevlerine
dönmeye çalışmalarıysa?
Demek geldin... Shinra Kusakabe.
Evet! Söz verdiğim gibi buradayım!
Söz mü? Kime söz verdin?
Annemize, Sho.
Benim annem yok. Tek ana figürüm Evanjelist.
Seninle kardeş olabileceğimizi düşünmek bile
midemi bulandırıyor.
O pis karnından doğduğumu hatırlamıyorum.
Annem hakkında kötü konuşma.
İki Adolla Burst taşıyıcısı,
gözlerimin önünde!
Harika!
Yani dostane bir sohbet havasında değilsin, öyle mi?
Bunu sen de görebiliyor musun?
Az önce ne oldu?
Sanki zamanı durdurmuş gibiydi.
Bunu pirokineziyle nasıl yapabilir?
Komutanım!
--Teğmen Hinawa!
--Maki!
Komutanım!
Ders bitti.
Görevim, Komutan Sho ile Shinra Kusakabe'yi
bir araya getirmekti.
Bu tamamlandığına göre,
daha fazla zaman kazanmama gerek yok.
Hepsi Evanjelist'in lütfuyla.
Durun!
Adolla Burst, insan yanmasının nedeni mi?
Bu dünyaya neler oluyor böyle?
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Lisa'yı burada bırakıyorum. Ama onun beyin yıkamasını geri almayacaksın.
Lütfen bekle... Lütfen beni geride bırakma...
Lisa...
Beyin yıkama... Din... İnanç...
İnsanlar için bir lanet gibiler.
Hoşça kal şimdi.
Ne kadar hızlı hareket edersen et, bana asla yetişemezsin.
İçinde var olduğumuz evrenler farklı.
Evrenler?
Ha? Ne diyorsun sen?
Farklı evrenlerde mi yaşıyoruz? Bu yüzden mi vazgeçmemi söylüyorsun?
Seni yanımda götüreceğim, istersen sürükleyerek!
O buhar da ne?
Ne, bir tilki tarafından mı büyülendin?
Evrenler... zaman... donma...
Eğer evreni genişletecek kadar ısı yayıyorsa...
O-Olamaz...!
Üçüncü nesil bile olsa, bir insan böyle bir şey yapabilir mi?!
Shinra-kun, hadi buradan gidelim! Onunla baş edemezsin! Yenemezsin!
Komutan Sho...!
Ha? Sho tam olarak ne yapıyor?
Ne kadar hızlı olursan ol, benim karşımda bir anlamı yok.
Kendi evrenimi kontrol edebiliyorum.
Kendi evrenin mi? Bu da ne demek şimdi?
Başka bir Adolla Bağlantısı mı?
Kelimelerle anlatsam da asla anlamazsın.
"Devam edecek"
Kafamdaki hayallere bak
ve kendime döneceğim
Bana doğru kararları dayatmak
beni yiyip bitiren bir şeytan gibi
Bana pençelerini geçiren o
Aynı pençeleriyle başkasını savunuyor
Silahlar hem yaraya hem de kalkana dönüşüyor
Hayatın anlamı bu değil mi?
Kimsenin bilmediği bir sır
O kadar uzun süredir ki neredeyse yok oluyor
ama asla kaybolmuyor
Ona tutunuyorum
Ateşin içinde bir gece geçirirken
Ne kadar çekici olurlarsa,
cahiller o kadar güler
Düne kadar evreni oluşturan şey
şimdi dümeni ele alıyor
Nefes alan tüm duyguların aralığı
Henüz yaşamadığım şeyleri
elimden almana izin vermeyeceğim
Kafamdaki hayallere bak
ve kendime döneceğim
Bana doğru kararları dayatman
beni yiyip bitiren bir şeytan gibi
Artık yoluma çıkma
İdeallerinle öldürülmeyeceğim
"Sonraki sefer"
"22. Bölüm:
Bir Kardeşin Kararlılığı"